1. viewProject = false
5. viewPrint = true
9. viewScan = false
13. viewFax = false
17. viewElog = true
21. viewEDevice = true
25. viewSlog = false
29. openBrowser("")
33. maximizeWindow()
37. navigateToUrl("http://10.1.112.225:8080/")
41. waitForPageLoad(0)
45. setText(findTestObject("Page_login/input_loginID"), "Administrator")
49. setEncryptedText(findTestObject("Page_login/input_loginPW"), "8SQVv/p9jVScEs4/2CZsLw==")
53. click(findTestObject("Page_login/input_loginAction"))
57. waitForJQueryLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
61. waitForElementNotVisible(findTestObject("Page_common/div_loading"), 5)
65. click(findTestObject("Page_info/a_info_service"))
69. delay(1)
73. click(findTestObject("Page_info/a_info_config"))
77. delay(1)
81. click(findTestObject("Page_info/a_info_device"))
85. delay(1)
89. click(findTestObject("Page_info/a_info_wm"))
93. delay(1)
97. click(findTestObject("Page_info/a_info_policy"))
101. delay(1)
105. click(findTestObject("Page_info/a_info_group"))
109. delay(1)
113. click(findTestObject("Page_info/a_info_user"))