1. viewProject = false
5. viewPrint = true
9. viewScan = false
13. viewFax = false
17. viewElog = true
21. viewEDevice = true
25. viewSlog = false
29. openBrowser("")
33. maximizeWindow()
37. navigateToUrl("http://10.1.112.225:8080/")
41. waitForPageLoad(0)
45. setText(findTestObject("Page_login/input_loginID"), "Administrator")
49. setEncryptedText(findTestObject("Page_login/input_loginPW"), "8SQVv/p9jVScEs4/2CZsLw==")
53. click(findTestObject("Page_login/input_loginAction"))
57. waitForJQueryLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
61. waitForElementNotVisible(findTestObject("Page_common/div_loading"), 5)
65. click(findTestObject("Page_info/a_info_service"))
69. delay(1)
73. click(findTestObject("Page_info/a_info_config"))
77. delay(1)
81. click(findTestObject("Page_info/a_info_device"))
85. delay(1)
89. click(findTestObject("Page_info/a_info_wm"))
93. delay(1)
97. click(findTestObject("Page_info/a_info_policy"))
101. delay(1)
105. click(findTestObject("Page_info/a_info_group"))
109. delay(1)
113. click(findTestObject("Page_info/a_info_user"))
117. delay(1)
121. click(findTestObject("Page_info/a_info_board"))
125. delay(1)
129. click(findTestObject("Page_info/a_info_oper"))
133. delay(1)
137. if (viewProject)
141. if (viewPrint)
1. click(findTestObject("Page_print/a_print"))
5. delay(1)
9. click(findTestObject("Page_print/a_print_aprint"))
13. delay(1)
17. click(findTestObject("Page_print/a_print_aprintbak"))
21. delay(1)
145. if (viewElog)
1. click(findTestObject("Page_elog/a_elog"))
5. delay(1)
9. click(findTestObject("Page_elog/a_elog_statistic"))
13. delay(1)
17. click(findTestObject("Page_elog/a_elog_ausage"))
21. delay(1)
25. click(findTestObject("Page_elog/a_elog_adetail"))
29. delay(1)
33. if (viewProject)
37. click(findTestObject("Page_elog/a_elog_tree"))