1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("http://10.1.112.225:8080/")
13. waitForPageLoad(0)
17. setText(findTestObject("Page_login/input_loginID"), "Administrator")
21. setEncryptedText(findTestObject("Page_login/input_loginPW"), "8SQVv/p9jVScEs4/2CZsLw==")
25. click(findTestObject("Page_login/input_loginAction"))
29. waitForJQueryLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
33. delay(1)
37. click(findTestObject("Page_info/a_info_config"))
41. loginType = getAttribute(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), "value")
45. ldapServer = getAttribute(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), "value")
49. ldapPort = getAttribute(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"), "value")
53. ldapId = getAttribute(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"), "value")
57. ldapPassword = getAttribute(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"), "value")
61. ldapUserName = getAttribute(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"), "value")
65. ldapGroupName = getAttribute(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"), "value")
69. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 0)
73. click(findTestObject("Page_info/Page_info_general/a_limitConfig"))
77. waitForJQueryLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
81. delay(1)
85. verifyOptionSelectedByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 0, 2)
89. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 1)
93. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"))
97. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"))
101. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"))
105. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"))
109. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"))
113. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"))
117. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), "LDAP_SERVER")
121. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"), "389")
125. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"), "mappe@canon-bs.co.kr")
129. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"), "")
133. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"), "OU=Members,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR")
137. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"), "OU=Groups,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR")
141. click(findTestObject("Page_info/Page_info_general/a_limitConfig"))
145. waitForJQueryLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
149. delay(1)
153. verifyOptionSelectedByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 1, 2)
157. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), "value", "LDAP_SERVER", 0)
161. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"), "value", "389", 0)
165. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"), "value", "mappe@canon-bs.co.kr", 0)
169. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"), "value", "", 0)
173. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"), "value", "OU=Members,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR", 0)
177. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"), "value", "OU=Groups,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR", 0)
181. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 2)
185. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"))
189. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"))
193. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"))
197. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"))
201. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"))
205. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"))
209. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), "LDAP_SERVER")
213. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"), "389")
217. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"), "mappe@canon-bs.co.kr")
221. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"), "")
225. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"), "OU=Members,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR")
229. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"), "OU=Groups,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR")
233. click(findTestObject("Page_info/Page_info_general/a_limitConfig"))
237. waitForJQueryLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
241. delay(1)
245. verifyOptionSelectedByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 2, 2)
249. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), "value", "LDAP_SERVER", 0)
253. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"), "value", "389", 0)
257. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"), "value", "mappe@canon-bs.co.kr", 0)
261. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"), "value", "", 0)
265. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"), "value", "OU=Members,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR", 0)
269. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"), "value", "OU=Groups,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR", 0)
273. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 3)
277. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"))
281. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"))
285. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"))
289. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"))
293. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"))
297. verifyElementVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"))
301. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), "LDAP_SERVER")
305. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"), "389")
309. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"), "mappe@canon-bs.co.kr")
313. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"), "")
317. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"), "OU=Members,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR")
321. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"), "OU=Groups,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR")
325. click(findTestObject("Page_info/Page_info_general/a_limitConfig"))
329. waitForJQueryLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
333. delay(1)
337. verifyOptionSelectedByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 3, 2)
341. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), "value", "LDAP_SERVER", 0)
345. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"), "value", "389", 0)
349. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"), "value", "mappe@canon-bs.co.kr", 0)
353. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"), "value", "", 0)
357. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"), "value", "OU=Members,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR", 0)
361. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"), "value", "OU=Groups,DC=CANON-BS,DC=CO,DC=KR", 0)
365. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), loginType)
369. if (loginType.equals("0"))
1. verifyElementNotVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"))
5. verifyElementNotVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"))
9. verifyElementNotVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"))
13. verifyElementNotVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"))
17. verifyElementNotVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"))
21. verifyElementNotVisible(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"))
25. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 1)
29. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), ldapServer)
33. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPort"), ldapPort)
37. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapId"), ldapId)
41. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapPassword"), ldapPassword)
45. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapUserName"), ldapUserName)
49. setText(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapGroupName"), ldapGroupName)
53. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 0)
373. click(findTestObject("Page_info/Page_info_general/a_limitConfig"))
377. waitForJQueryLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
381. delay(1)
385. verifyOptionSelectedByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), loginType, 2)
389. if (loginType.equals("0"))
1. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_info/Page_info_general/select_loginType"), 1)
393. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Page_info/Page_info_general/input_ldapServer"), "value", ldapServer, 0)